Алгоритм создания действия в redux
1. Создаем новый тип в типах enum
2. Создаем новый интерфейс нового экшина и передаем туда созданный нами тип enum
3. Создаем новый экшин креэйтор и передаем туда созданный нами интерфейс
4. Импортируем интерфейс нового экшина в файл с редьюсерами
5. Создаем новый элемент в switch редбюсеров
6. Импортируем интерфейс нового экшина в app.tsx
7. Добавляем его в общий интерфейс нашего приложения
8. Передаем его во второй аргумент connect компонента
Мы можем использовать эту функцию в компоненте!
